Repository: ushahidi/Ushahidi-Localizations
Catalog: po/po-*/notifications.po
Languages: ja_jp

# notifications.admin_footer
source: This message was sent from your website.
ja_jp: このメッセージはあなたのウェブサイトから送られました。

# notifications.admin_login_url
source: Administrator Login
ja_jp: 管理者ログイン

# notifications.admin_new_comment.message
source: A new comment has been submitted to your website in response to:
ja_jp: あなたのウェブサイトに新しいコメントが投稿されました :

# notifications.admin_new_comment.subject
source: New Comment
ja_jp: 新規コメント

# notifications.admin_new_email.message
source: A new email message has been submitted to your website.
ja_jp: あなたのウェブサイトにメールのメッセージが投稿されました。

# notifications.admin_new_email.subject
source: New Email Message
ja_jp: 新規メールメッセージ

# notifications.admin_new_report.message
source: A new report has been submitted to your website.
ja_jp: あなたのウェブサイトに新しいレポートが投稿されました。

# notifications.admin_new_report.subject
source: New Report
ja_jp: 新規レポート

# notifications.admin_new_sms.message
source: A new text message has been submitted to your website.
ja_jp: あなたのウェブサイトに新しいテキストメッセージが投稿されました。

# notifications.admin_new_sms.subject
source: New Text Message
ja_jp: 新規テキストメッセージ
